[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Armadilha para o Pêssego]
[Esta é uma obra de ficção.]
[Todas as pessoas, lugares, organizações
e acontecimentos são fictícios.]
[Todos os atores infantis foram filmados
num ambiente seguro]
[Com a presença do responsável.]
Eu consegui. Aconteceu.
O quê?
Dei o meu primeiro beijo.
Com o meu chefe de equipa!
Nós beijamo-nos. Tenho a certeza que sim.
O que devo fazer?
Ei, bebam isto primeiro.
Além disso, não esteve apenas
com o seu chefe de equipa ontem.
Credo, que nojo.
Quem mais estava lá?
Tente lembrar-se!
Ele pode não ser aquele que beijou.
Não diga qualquer coisa.
Vou trabalhar.
[Yeon Haram: Doha-hyung,
chegaste a casa em segurança?]
Ah... Ali.
[Membro da equipa, Yoo Doha:
Sr. Jeon, ontem,]
Fiz alguma coisa que não devia ter feito?]
O senhor Jeon... acabou de sorrir?
Fiz algo de errado?
Será a calmaria antes da tempestade
, ou algo do género?
Poxa.
Eca.
O que é?
Simplesmente faça o seu trabalho.
Droga.
[Primeiro beijo...]
[Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? O]
Será que foi o líder da equipa?
Certo, o Haram também estava lá.
[Haram? △]
[Gyeon? X]
Não pode ser ele.
[Primeiro beijo...]
[Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Líder da equipa, Jeon Yeonsang]
Sim, Sr. Jeon.
O que estás a fazer?
Ah, eu? Eu... eu estou...
Escrever o meu currículo.
Entendi. Precisa de ajuda?
Não.
Já agora, Sr. Jeon...
Fiz alguma coisa
que não devia ontem?
Algo que não devia ter...
Não se lembra?
S-Será que me lembro?
É algo que deve lembrar.
Oh...
Não beba demais a partir de agora.
Doha?
Hum, bem... Será que bebi muito?
Do que se lembra?
Bem, um...
Lamento.
Devo perguntar-lhe o que fiz?
Mas mesmo que o faça,
não vai mudar nada.
Não, eu ainda devia pedir desculpa.
Isso está a deixar-me louco.
Reserve tempo para se lembrar das coisas.
Preciso de ir. Ainda estou no trabalho.
Ah, ok.
Envie-me o seu currículo até amanhã.
Certo. Eu aviso quando enviar.
Tudo bem,
mas segure o meu pulso com a sua mão esquerda.
Ok.
E aqui.
Novamente.
-Bem, mas mais rápido...
-Olá.
Olá.
Mestre.
Você está aqui.
Quem te vai treinar é
Senhor Lee Hanwool.
Inscrevi-me no seu programa de coaching.
Eu era seu fã.
Você pode
Aceitas treinar comigo uma vez?
Tem a certeza de que não se vai arrepender?
Claro.
Por que razão continua a evitar-me?
Com ​​medo de perder?
Pare de se esquivar como um cobarde,
Você ouviu-me?
Pode desistir com um toque de dedo.
Não vou perder para si noutros aspetos.
Eu também não pretendo perder para si.
Acho que não...
o Haram foi quem beijei.
Doha-hyung.
Por que razão estava parado lá fora?
Ah, parece estar ocupado(a).
Já agora,
você fez
Chegar a casa em segurança nesse dia?
Aquele... Aquele dia?
Ah... Também estava lá, não é?
Sério? Estou desiludido.
Esqueceu-se que nos conhecemos naquele dia?
Não, bem...
Eu estava apenas a brincar.
Parecia bastante embriagado naquele dia.
Devia estar com uma ressaca do caraças.
Oh sim.
Um café com leite gelado, com menos gelo.
Sim, obrigado.
Este latte é por minha conta.
Assim, realize-me um desejo.
Desculpa?
Não seja tão educado quando fala comigo.
Deixem de lado os honoríficos, ok?
E fale comigo de forma informal.
Hã...
Certo? É o que eu desejo.
Se assim o desejar.
Ah, não, quer dizer...
já percebi, Haram.
[Nota da tradutora:
Falando informalmente, sem usar honoríficos]
Mas, mesmo assim, deixe-me pagar o meu café com leite—
Pagou por isso ao realizar o meu desejo.
Continuar...
Bem-vindo-
Ah? Senhor Jeon.
O que está aqui a fazer
tão cedo pela manhã?
Primeiro beijo...
Será que Doha vai?
Será que Doha vai? Será que Doha vai!
Sim?
Oh...
Não me conseguia concentrar em casa.
Prometi enviar
o meu currículo hoje.
Se precisar de mais tempo,
pode enviar-me amanhã.
Isso não vai funcionar.
Enviarei para si dentro do prazo.
Posso anotar o seu pedido?
Um café americano gelado, por favor. Para viagem.
Se os nossos lábios se tocassem nesse dia,
Como podia ele estar tão despreocupado?
Aqui estão os seus cafés.
Será que Doha vai?
Sim?
Está mesmo bem?
Sim.
Obrigado.
Doha-hyung.
Aqui.
Está mesmo bem?
Desculpa?
Sim.
Envie-me o seu currículo por e-mail quando terminar.
Vou enviar-lhe.
Certo, entrarei em contacto consigo então.
Um relógio inteligente...
Quem é?
Não, não é altura de pensar nisso.
[Contratação de account executive,
experiência opcional]
Entrar para esta empresa é o meu sonho...
[Cachorrinho:
Queres brincar esta noite?]
[Criança:
Também pego nos potes de comida. Câmbios.]
[Cão:
Porque é que não está a responder? Câmbios.]
[Cachorrinho:
Ei.]
Ei, ei, ei, ei!]
Porque está tão stressado(a) de novo?
O que devo fazer?
Sobre o quê?
Será que a sorte da atração fatal
também se aplica às entrevistas de emprego?
O que é que está a falar?
[Líder da equipa, Jeon Yeonsang:
A data da entrevista está marcada.]
Cheguem lá até às 11h00 do dia 21.]
Por quê? Isso não é uma coisa boa?
[Passou na triagem de currículos.]
[Entrevista: 11h00, 21 de abril de 2022]
Então, o que devo fazer?
O que quer dizer? Vá para onde quiser.
Não é o seu sonho trabalhar nesta empresa?
Posso passar na entrevista?
A concorrência precisa de ser acirrada.
Pense bem e escolha
o que lhe trará menos arrependimentos.
Objetivo!
Isso foi baixo!
A culpa é sua por se ter distraído.
[Líder da equipa, Jeon Yeonsang]
Senhor Will Doha.
Sim.
Estou a fazer a coisa certa?
Sim, Sr. Jeon.
Ah, é mesmo?
Sinto muito, Sr. Jeon.
Deu-se ao trabalho
de agendar a entrevista para mim.
Mas eu não apareci.
Está tudo bem.
Peço desculpa se lhe causou algum inconveniente.
Não!
Não tem nada a ver com isso.
Eu é que devia pedir desculpa.
Na próxima vez, vou oferecer-te uma refeição especial.
Certo, precisa de cumprir a sua promessa.
Ok, adeus.
Ele estava a cuidar de mim, mas eu...
Eca.
A entrevista correu mal?
Você assustou-me. Quando chegou aqui?
Você é a pessoa estranha que
fica a suspirar em frente ao portão de casa, percebe?
E agora? A entrevista não correu bem?
Não, não é isso.
Peço desculpa por ter perdido a entrevista
que o Sr. Jeon tinha organizado para mim.
Você arrepende-se disso?
Um pouco.
Portanto, não é muita coisa.
Tenho fome.
Já comeste?
Ainda não.
Vamos comer.
Deve estar exausto(a).
Aqui está o seu frango frito.
Obrigado.
Já passou muito tempo desde que veio.
Estive ocupado.
— Quero frango frito simples.
— De nada.
Vamos combinar agridoce.
Mas eu quero o liso.
Sente-se onde quiser.
Que tal meio a meio?
Claro, parece ótimo.
Sentar.
Ah? Senhor Jeon.
Esta é a loja do meu amigo.
Eu só dei uma saltada.
Desfrute da sua refeição.
O que está à espera? Sente-se.
Senhor Jeon!
Sinto muito por te ter desiludido.
Não me expressei com clareza anteriormente.
Sei que é muito provável que
Eu passaria na entrevista
que me arranjou.
Mas...
Esta é a empresa
em que sempre sonhei trabalhar.
desde que decidi
entrar para a área da publicidade.
Assim, mesmo que me arrependa depois,
Achei que devia
tentar pelo menos uma vez.
Tenho orgulho em ti.
Desculpa?
É muito mais maduro(a).
E
és mais resiliente do que eu imaginava, Doha.
Bem, eu não sou uma criança...
Fez a coisa certa.
Acho que me preocupei à toa.
Está muito bem sozinha.
Obrigado.
Aliás, se estiver aqui para jantar,
Por que razão não se junta a nós?
Parece que
nem sequer deu uma dentada.
Acho que o seu amigo não iria gostar.
Não, é muito sociável. Espere um pouco.
Não!
Ele não se importa.
Se não se importa.
Vocês os dois devem ser muito próximos.
Somos amigos desde sempre.
Amigos?
Vamos entrar.
Talvez não o devesse ter convidado.
Quer um pouco?
Olha Você aqui.
Não pode ter...
Frango frito sem cerveja.
A cerveja é por conta da casa. Aproveite.
Vamos beber.
Saúde!
As meninas não baixaram a cabeça em momento algum.
Fiquei completamente hipnotizada, a olhar para o rosto dele.
Isso mesmo.
Portanto, para a segunda ronda,
temos de ir... para lá.
Vamos.
Yeon Haram, o que está à espera?
Vamos lá.
Não, acho que tenho algo para fazer.
Hã?
O que quer dizer com "pensas"?
Eu sei o que tenho de fazer agora.
De repente?
É uma longa história. Pode continuar.
Bom, ele é popular.
Isto não é nenhuma surpresa. Vamos lá.
Mesmo?
— Vamos segui-lo e participar na diversão.
— Não, não.
Doha-hyung.
Posso juntar-me a vocês?
O quê?
Eu bebo por ti
para que não fiques bêbado, Doha-hyung.
Vocês os dois não querem beber um copo comigo?
Vai deixar-me na mão?
É constrangedor.
Quando começou a usar este relógio?
[Armadilha para o Pêssego]